scrivere un programma che legge da stdin una riga alla volta (la riga si considera terminata dal carattere \n).

non è richiesto di conservare il contenuto della riga, ma soltanto di contarne la lunghezza.

la lunghezza della riga è arbitraria, non fare ipotesi sulla massima lunghezza di riga.
[in questo esercizio, non occorre immagazzinare l'intera riga].

calcolare la media della lunghezza (=numero di caratteri) delle righe lette che vengono lette da stdin.

dopo ogni riga letta, mostrare la lunghezza della riga e la media "parziale" fino a quel momento.

il programma termina in caso di EOF su stdin.
